/*
Создайте класс, содержащий два поля типа int - числитель и знаменатель обыкновенной дроби.

○ Конструктор класса должен инициализировать эти два поля.
○ Создайте метод класса, который будет выводить дробь в текстовой строке в формате x / y;
○ Создайте метод, умножающий текущую дробь на число типа double, переданное методу в параметре и возвращающий дробь -
результат умножения;
○ Создайте метод, делящий текущую дробь на число типа double, переданное ему в параметре и возвращающий дробь -
результат деления.
 */